<div id="table-of-contents">
<h2>Table of Contents</h2>
<div id="text-table-of-contents">
<ul>
<li><a href="https://o175.github.io/">demo</a></li>
<li><a href="#orge18dcd3">1. Main todo list</a></li>
<li><a href="#orgb069e3c">2. Optional todos</a></li>
</ul>
</div>
</div>

<a id="orge18dcd3"></a>

# Main todo list

-   [X] Убрать шапку "Список категорий".
-   [X] Добавить возможность создания категории - кнопка + (sap-icon://add) в футере мастер-страницы, выравнивание по правому краю. Для ввода значений (заголовок, число) использовать диалоговое окно (sap.m.Dialog) с формой (sap.ui.layout.form.SimpleForm).
-   [X] По клику на категории открывать диалоговое окно с редактированием её параметров: заголовок, число.
-   [X] Настроить поиск по заголовкам категорий.
-   [X] Перенести содержание агрегации content контрола IconTabBar во вкладку (IconTabFilter), при переключении IconTabBar другие вкладки должны быть пустыми.
-   [X] ADVANCED: при переключении вкладок фильтровать товары по диапазону стоимости.
-   [X] Добавить множественный выбор для списка продуктов, по клику на продукте добавлять/снимать выбор.
-   [X] По клику на кнопке "Добавить в корзину" выводить sap.m.MessageToast с заголовками выбранных продуктов.
-   [X] По каждому продукту вывести его стоимость.
-   [X] В шапке детальной страницы вместо статического значения (78.99 EUR) выводить стоимость всех выбранных продуктов.
-   [X] Убрать заголовок "This is the info bar".
-   [X] Добавить две кнопки в футер мастер страницы, выравнивание по правому краю, для сортировки списка категорий по алфавиту и по числу. ADVANCED: сделать в виде одной кнопки с sap.m.Popover.
-   [ ] ADVANCED: Декомпозировать приложение в отдельные файлы.
-   [ ] Исправить ошибки вёрстки.


<a id="orgb069e3c"></a>

# Optional todos

-   [ ] сконфигурировать eslint для bdo
-   [ ] исправить codestyle
-   [ ] попробовать писать xml на Jade